# Домашнее задание 3

> **чек-листы** на проект [VK Реклама](https://ads.vk.com)

## Бюджет

> Ссылка на страницу бюджета: https://ads.vk.com/hq/budget

### Главная

Бюджет. При нажатии на кнопку "Выставить счёт" откроется окно "Выставление счёта на оплату" с формой.

### Выставление счета

Бюджет. Выставление счета. При нажатии на крестик в окне выставления счёта, он исчезнет

Бюджет. Выставление счета. При вводе суммы выставления менее 600 руб появится сообщение "Минимальная сумма 600,00 ₽"

Бюджет. Выставление счета. При вводе суммы выставления более 1 000 000 000 руб появится сообщение "уменьшите сумму"

Бюджет. Выставление счета. При правильном вводе суммы (от 600 до 1000000000 р) и нажатии на "Продолжить", в окне появится надпись "Счёт для оплаты сформирован. Для удобства скопируйте готовое назначение платежа для оплаты.", ссылка "Скачать" и кнопка "Копировать".

### Транзакции

> Ссылка на страницу: https://ads.vk.com/hq/budget/transactions

Бюджет. Транзакции. При нажатии на дату откроется поп-ап с календарем

Бюджет. Транзакции. При нажатии на текстовый временной промежуток, промежуток выделяется в календаре

Бюджет. Транзакции. При вводе в поле ввода временного промежутка, промежуток выделяется в календаре

Бюджет. Транзакции. При нажатии на стрелку влево месяц изменится на предыдущий

Бюджет. Транзакции. При нажатии на стрелку вправо месяц изменится на следующий

Бюджет. Транзакции. При нажатии на "Отменить" поп-ап исчезнет

Бюджет. Транзакции. При нажатии на "Применить" отобразятся транзакции, совершенные в течение этого промежутка

### Документы

> Ссылка на страницу: https://ads.vk.com/hq/budget/documents

Бюджет. Документы. Фильтр с дататой работает так же как на вкладке "Транзакции"

Бюджет. Документы. При преходах между вкладками "Транзакции" и "Документы" фильтр с датой на каждой вкладке сохраняет свое состояние

## Cайты

> Ссылка на страницу: https://ads.vk.com/hq/pixels

### Добавления пикселя

Сайты. Добавления пикселя. При нажатии на кнопку "Добавить пиксель" откроется окно с формой.

Сайты. Добавления пикселя. При вводе в форме некорректного домена появится сообщение "Введите корректный адрес сайта (вида: example.ru)"

Сайты. Добавления пикселя. При нажатии на кнопку "Добавить пиксель", после ввода корректного домена, в случае нахождения пикселей, привязанных к этому сайту, открывается другое окно "Нашли пиксели, привязанные к сайту" с выбором "Запросить доступ к пикселю" или "Создать новый пиксель" и стрелкой вернуться

Сайты. Добавления пикселя. При нажатии на стрелку возращаемся к форме с указанием домена, при этом введенное значение сохраняется

Сайты. Добавления пикселя. В случае выбора "Создать новый пиксель", показывается окно в котором написан ID созданного пикселя

Сайты. Добавления пикселя. В случае ненахождения пикселей, привязанных к этому сайту, после нажатия на кнопку "Добавить пиксель" появляется окно с ID созданного пикселя

### Изменение пикселя

Сайты. Изменение пикселя. При нажатии на кнопку "..." открывается выпадающий список: "Переменовать", "Удалить"

Сайты. Изменение пикселя. При выборе пункта "Удалить" открывается форма с предупреждением

Сайты. Изменение пикселя. При нажатии в "Удаление пикселя" на кнопку "Удалить" он удаляется

Сайты. Изменение пикселя. При нажатии в "Удаление пикселя" на кнопку "Отмена", окно закрывается, а пикслель остается в списке

Сайты. Изменение пикселя. При выборе пункта "Переименовать" открывается форма с вводом нового названия.

Сайты. Изменение пикселя. При нажатии на кнопку "Отмена" форма закрывается и пиксель никак не изменяется.

Сайты. Изменение пикселя. При нажатии на кнопку "Изменить" форма закрывается и пиксель теперь имеет новое название, и после обновления страницы это можно увидеть.
